Repository: eworm-de/claws-mail
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Some composing windows are open. Please close all the composing windows before editing the accounts.
zh_tw: 您正在撰寫郵件， 請關掉所有撰寫中的郵件再進行帳號設定。

source: Edit accounts
zh_tw: 編輯帳號設定

source: New messages will be checked in this order. Check the boxes on the `G' column to enable message retrieval by `Get all'.
zh_tw: 檢查新郵件時將會依照下面的順序。您可以勾選 G 欄位中的方塊， 來決定是否在「全部檢查」時要檢查該帳號的郵件。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Protocol
zh_tw: 通訊協定

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Add
zh_tw: 新增

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Down
zh_tw: 向下

source: Up
zh_tw: 向上

source: Set as default account
zh_tw: 設為預設帳號

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Delete account
zh_tw: 刪除帳號

source: Do you really want to delete this account?
zh_tw: 您確定要刪除這個帳號嗎？

source: Yes
zh_tw: 是的

source: +No
zh_tw: +不要

source: Add to address book
zh_tw: 將位址加入位址簿

source: Address
zh_tw: 位址

source: Remarks
zh_tw: 備註

source: Select Address Book Folder
zh_tw: 選擇位址簿資料夾

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: /_File
zh_tw: /檔案(_F)

source: /_File/New _Book
zh_tw: /檔案(_F)/新增位址簿(_B)

source: /_File/New _vCard
zh_tw: /檔案(_F)/新增vCard(_v)

source: /_File/New _JPilot
zh_tw: /檔案(_F)/新增J-Pilot(_J)

source: /_File/New _Server
zh_tw: /檔案(_F)/新增伺服器(_S)

source: /_File/---
zh_tw: /檔案(_F)/---

source: /_File/_Edit
zh_tw: /檔案(_F)/編輯(_E)

source: /_File/_Delete
zh_tw: /檔案(_F)/刪除(_D)

source: /_File/_Save
zh_tw: /檔案(_F)/儲存(_S)

source: /_File/_Close
zh_tw: /檔案(_F)/關閉(_C)

source: /_Edit
zh_tw: /編輯(_E)

source: /_Edit/C_ut
zh_tw: /編輯(_E)/剪下(_u)

source: /_Edit/_Copy
zh_tw: /編輯(_E)/拷貝(_C)

source: /_Edit/_Paste
zh_tw: /編輯(_E)/貼上(_P)

source: /_Edit/---
zh_tw: /編輯(_E)/---

source: /_Edit/Pa_ste Address
zh_tw: /編輯(_E)/貼上位址(_s)

source: /_Address
zh_tw: /位址(_A)

source: /_Address/New _Address
zh_tw: /位址(_A)/新增位址(_A)

source: /_Address/New _Group
zh_tw: /位址(_A)/新增群組(_G)

source: /_Address/New _Folder
zh_tw: /位址(_A)/新增資料夾(_F)

source: /_Address/---
zh_tw: /位址(_A)/---

source: /_Address/_Edit
zh_tw: /位址(_A)/編輯(_E)

source: /_Address/_Delete
zh_tw: /位址(_A)/刪除(_D)

source: /_Tools/---
zh_tw: /工具(_T)/---

source: /_Tools/Import _LDIF file...
zh_tw: /工具(_T)/匯入 LDIF 檔(_L)...

source: /_Tools/Import M_utt file...
zh_tw: /工具(_T)/匯入 Mutt 檔(_u)...

source: /_Tools/Import _Pine file...
zh_tw: /工具(_T)/匯入 Pine 檔(_P)...

source: /_Tools/Export _HTML...
zh_tw: /工具(_T)/輸出 HTML(_H)...

source: /_Help
zh_tw: /救救我(_H)

source: /_Help/_About
zh_tw: /救救我(_H)/關於(_A)

source: /New _Address
zh_tw: /新位址(_A)

source: /New _Group
zh_tw: /新群組(_G)

source: /New _Folder
zh_tw: /新資料夾(_F)

source: /_Delete
zh_tw: /刪除(_D)

source: /C_ut
zh_tw: /剪下(_u)

source: /_Copy
zh_tw: /複製(_C)

source: /_Paste
zh_tw: /貼上(_P)

source: /Pa_ste Address
zh_tw: /貼上位址(_s)

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Success
zh_tw: 成功

source: Bad arguments
zh_tw: 錯誤的敘述

source: File not specified
zh_tw: 未指定檔案

source: Error opening file
zh_tw: 開啟檔案錯誤

source: Error reading file
zh_tw: 讀取檔案錯誤

source: End of file encountered
zh_tw: 無下文

source: Error allocating memory
zh_tw: 記憶體分配錯誤

source: Bad file format
zh_tw: 檔案格式錯誤

source: Error writing to file
zh_tw: 檔案寫入錯誤

source: Error opening directory
zh_tw: 開啟目錄錯誤

source: No path specified
zh_tw: 未指定檔案路徑

source: Error connecting to LDAP server
zh_tw: LDAP 伺服器連接錯誤

source: Error initializing LDAP
zh_tw: LDAP 起始錯誤

source: Error searching LDAP database
zh_tw: 搜尋LDAP資料庫錯誤

source: Timeout performing LDAP operation
zh_tw: 超過LDAP運作時間

source: Error in LDAP search criteria
zh_tw: LDAP搜尋標準錯誤

source: No LDAP entries found for search criteria
zh_tw: LDAP搜尋沒有結果

source: E-Mail address
zh_tw: E-Mail 位址

source: Address book
zh_tw: 通訊錄

source: Name:
zh_tw: 姓名

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Lookup
zh_tw: 尋找

source: To:
zh_tw: 到：

source: Delete address(es)
zh_tw: 刪除郵件地址

source: This address data is readonly and cannot be deleted.
zh_tw: 這分郵件地址是唯讀，不可刪除。

source: Really delete the address(es)?
zh_tw: 確定刪除郵件地址?

source: No
zh_tw: 不

source: Cannot paste. Target address book is readonly.
zh_tw: 無法貼上，該通訊錄已設為唯讀。

source: Cannot paste into an address group.
zh_tw: 無法貼入指定的通訊群組。

source: Do you want to delete the folder AND all addresses in `%s' ? If deleting the folder only, addresses will be moved into parent folder.
zh_tw: 您確定要刪去這個目錄及在 '%s' 之中得通訊錄嗎？ 如果只刪除目錄，通訊錄會被移到上一層的目錄中。

source: Folder only
zh_tw: 只有目錄

source: Folder and Addresses
zh_tw: 目錄及通訊錄

source: Really delete `%s' ?
zh_tw: 確定要刪去 '%s' ?

source: New user, could not save index file.
zh_tw: 新使用者，無法儲存索引檔案。

source: New user, could not save address book files.
zh_tw: 新使用者，無法儲存位址簿檔案。

source: Old address book converted successfully.
zh_tw: 轉換舊位址簿格式完成。

source: Old address book converted, could not save new address index file
zh_tw: 舊通訊錄格式已轉換， 但無法儲存新的索引檔。

source: Could not convert address book, but created empty new address book files.
zh_tw: 無法轉換通訊錄格式， 但已產生空的新位址簿。

source: Could not convert address book, could not create new address book files.
zh_tw: 無法轉換通訊錄格式， 無法產生新的通訊錄。

source: Could not convert address book and could not create new address book files.
zh_tw: 無法轉換通訊錄格式， 亦無法產生新的通訊錄。

source: Addressbook conversion error
zh_tw: 轉換通訊錄格式時發生錯誤

source: Addressbook conversion
zh_tw: 通訊錄格式轉換

source: Addressbook Error
zh_tw: 通訊錄發生錯誤

source: Could not read address index
zh_tw: 無法讀取通訊錄索引

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Address Book
zh_tw: 通訊錄

source: Person
zh_tw: 人名

source: EMail Address
zh_tw: 電子郵件信箱

source: Group
zh_tw: 群組

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: LDAP Server
zh_tw: LDAP 伺服器

source: Please specify name for address book.
zh_tw: 請指定通訊錄的名稱。

source: Please select the mail headers to search.
zh_tw: 請指定要搜尋的

source: Busy harvesting addresses...
zh_tw: 獲取E-Mail位址當中...

source: Addresses gathered successfully.
zh_tw: 成功得E-Mail位址

source: No folder or message was selected.
zh_tw: 未選取檔案夾或訊息。

source: Please select a folder to process from the folder list. Alternatively, select one or messages from the message list.
zh_tw: 請選取一個目錄或一項訊息以便執行。

source: Folder :
zh_tw: 目錄

source: Address Book :
zh_tw: 通訊錄

source: Folder Size :
zh_tw: 檔案夾大小 :

source: Include sub-folders
zh_tw: 包括其中所含的目錄

source: Address Count
zh_tw: 郵件地址數目

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Harvest E-Mail Addresses - from Selected Messages
zh_tw: 由選取的郵件中獲取E-Mail地址

source: Harvest E-Mail Addresses - from Folder
zh_tw: 由檔案夾中獲取E-Mail地址

source: Common address
zh_tw: 共通郵件地址

source: Personal address
zh_tw: 個人郵件地址

source: Notice
zh_tw: 注意

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: View log
zh_tw: 檢視紀錄檔

source: Show this message next time
zh_tw: 在顯示一次訊息

source: Can't connect to NNTP server: %s:%d
zh_tw: 無法連接NNTP伺服器: %s:%d

source: protocol error: %s
zh_tw: 通訊協定錯誤: %s

source: protocol error
zh_tw: 通訊協定錯誤

source: Error occurred while posting
zh_tw: 發表文章時發生錯誤

source: SMTP AUTH not available
zh_tw: SMTP 認證失敗

source: SSL connect failed (%s)
zh_tw: SSL連接失敗 (%s)

source: SSL connection using %s
zh_tw: 使用 %s 作為SSL連接

source: <not in certificate>
zh_tw: <不在認證之內>

source: Owner: %s (%s) in %s Signed by: %s (%s) in %s Fingerprint: %s Signature status: %s
zh_tw: 所有者： %s (%s) 在 %s 簽收者： %s (%s) 在 %s 指紋： %s 簽名檔狀態： %s

source: Can't load X509 default paths
zh_tw: 無法使用X509預設的路徑

source: %s presented an unknown SSL certificate: %s
zh_tw: %s 有一個未知的SSL連線： %s

source: %s Mail won't be retrieved on this account until you save the certificate. (Uncheck the "%s" preference).
zh_tw: %s 除非您將認證處存下來，否則無法將信件取回。 (取消"%s"的偏好設定)。

source: Don't popup error dialog on receive error
zh_tw: 接收有錯誤時不要顯示錯誤訊息

source: %s's SSL certificate changed ! We have saved this one: %s It is now: %s This could mean the server answering is not the known one.
zh_tw: %s 的SSL認證已更改！ 以將更改的認證儲存： %s 新的認證為： %s 目前回應的伺服器可能已經不是同一個。

source: /_Add...
zh_tw: /新增...(_A)

source: /_Remove
zh_tw: 移除(_R)

source: /_Properties...
zh_tw: /內容...(_P)

source: /_File/_Attach file
zh_tw: /檔案(_F)/附加檔案(_A)

source: /_File/_Insert file
zh_tw: /檔案(_F)/插入檔案(_I)

source: /_File/Insert si_gnature
zh_tw: /檔案(_F)/插入簽名(_g)

source: /_Edit/_Undo
zh_tw: /編輯(_E)/復原(_U)

source: /_Edit/_Redo
zh_tw: /編輯(_E)/重複前一個動作(_R)

source: /_Edit/Cu_t
zh_tw: /編輯(_E)/剪下(_t)

source: /_Edit/Paste as _quotation
zh_tw: /編輯(_E)/貼進引言(_q)

source: /_Edit/Select _all
zh_tw: /編輯(_E)/全選(_a)

source: /_Edit/A_dvanced
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)

source: /_Edit/A_dvanced/Move a character backward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/後移一字元

source: /_Edit/A_dvanced/Move a character forward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/前移一字元

source: /_Edit/A_dvanced/Move a word backward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/後移一字

source: /_Edit/A_dvanced/Move a word forward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/前移一字

source: /_Edit/A_dvanced/Move to beginning of line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/移到行開頭

source: /_Edit/A_dvanced/Move to end of line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/移到行尾

source: /_Edit/A_dvanced/Move to previous line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/移到前一行

source: /_Edit/A_dvanced/Move to next line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/移到下一行

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a character backward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/往後刪除一字元

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a character forward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/往前刪除一字元

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a word backward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/往後刪除一字

source: /_Edit/A_dvanced/Delete a word forward
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/往前刪除一字

source: /_Edit/A_dvanced/Delete line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/刪除一行

source: /_Edit/A_dvanced/Delete entire line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/刪除一行

source: /_Edit/A_dvanced/Delete to end of line
zh_tw: /編輯(_E)/進階(_d)/從游標處起刪除至行尾

source: /_Edit/_Wrap current paragraph
zh_tw: /編輯(_E)/將目前段落折行(_W)

source: /_Edit/Wrap all long _lines
zh_tw: /編輯(_E)/將所有過長的行折行(_l)

source: /_Edit/Edit with e_xternal editor
zh_tw: /編輯(_E)/使用其他的編輯器(_x)

source: /_Spelling
zh_tw: /拼字(_S)

source: /_Spelling/_Check all or check selection
zh_tw: /拼字(_S)/檢查所有或是選擇區域的拼字(_C)

source: /_Spelling/_Highlight all misspelled words
zh_tw: /拼字(_S)/顯示所有拼錯的字(_H)

source: /_Spelling/Check _backwards misspelled word
zh_tw: /拼字(_S)/向後檢查拼錯的字(_b)

source: /_Spelling/_Forward to next misspelled word
zh_tw: /拼字(_S)/向前檢查拼錯的字(_F)

source: /_Spelling/---
zh_tw: /拼字(_S)/---

source: /_Spelling/_Spelling Configuration
zh_tw: /拼字(_S)/拼字設定(_S)

source: /_View
zh_tw: /檢視(_V)

source: /_View/_To
zh_tw: /檢視(_V)/收件者(_T)

source: /_View/_Cc
zh_tw: /檢視(_V)/副本抄送(_C)

source: /_View/_Bcc
zh_tw: /檢視(_V)/密件副本(_B)

source: /_View/_Reply to
zh_tw: /檢視(_V)/回覆(_R)

source: /_View/---
zh_tw: /顯示(_V)/---

source: /_View/_Followup to
zh_tw: /顯示(_V)/回應文章(_F)

source: /_View/R_uler
zh_tw: /顯示(_V)/尺規(_u)

source: /_View/_Attachment
zh_tw: /顯示(_V)/附加(_A)

source: /_Message
zh_tw: /信件(_M)

source: /_Message/_Send
zh_tw: /信件(_M)/送出(_S)

source: /_Message/Send _later
zh_tw: /信件(_M)/待會送出(_l)

source: /_Message/---
zh_tw: /信件(_M)/---

source: /_Message/Save to _draft folder
zh_tw: /信件(_M)/儲存至草稿資料夾(_d)

source: /_Message/Save and _keep editing
zh_tw: /信件(_M)/儲存並繼續編輯(_k)

source: /_Message/_To
zh_tw: /信件(_M)/收件者(_T)

source: /_Message/_Cc
zh_tw: /信件(_M)/副本抄送(_C)

source: /_Message/_Bcc
zh_tw: /信件(_M)/密件副本(_B)

source: /_Message/_Reply to
zh_tw: /信件(_M)/回覆給(_y)

source: /_Message/_Followup to
zh_tw: /信件(_M)/回應文章(_F)

source: /_Message/_Attach
zh_tw: /信件(_M)/附加(_A)

source: /_Message/Si_gn
zh_tw: /信件(_M)/簽名(_g)

source: /_Message/_Encrypt
zh_tw: /信件(_M)/加密(_E)

source: /_Message/Mode/MIME
zh_tw: /信件(_M)/模式/MIME

source: /_Message/Mode/Inline
zh_tw: /信件(_M)/模式/Inline

source: /_Message/_Priority
zh_tw: /信件(_M)/優先順序(_P)

source: /_Message/Priority/_Highest
zh_tw: /信件(_M)/優先順序/最優先(_H)

source: /_Message/Priority/Hi_gh
zh_tw: /信件(_M)/優先順序/優先(_g)

source: /_Message/Priority/_Normal
zh_tw: /信件(_M)/優先順序/普通(_N)

source: /_Message/Priority/Lo_w
zh_tw: /信件(_M)/優先順序/緩件(_w)

source: /_Message/Priority/_Lowest
zh_tw: /信件(_M)/優先順序/最緩件(_L)

source: /_Message/_Request Return Receipt
zh_tw: /信件(_M)/要求回函憑證(_R)

source: /_Tools
zh_tw: 工具(_T)

source: /_Tools/Show _ruler
zh_tw: /工具(_T)/顯示尺規(_r)

source: /_Tools/_Address book
zh_tw: /工具(_T)/通訊錄(_A)

source: /_Tools/_Template
zh_tw: /工具(_T)/套用信件樣板(_T)

source: /_Tools/Actio_ns
zh_tw: /工具(_T)/執行外部指令(_n)

source: Reply-To:
zh_tw: 回覆：

source: Newsgroups:
zh_tw: 新聞群組：

source: Followup-To:
zh_tw: 回應文章：

source: Quote mark format error.
zh_tw: 引言格式錯誤。

source: Message reply/forward format error.
zh_tw: 回覆/轉寄信件格式錯誤。

source: File %s is empty.
zh_tw: 檔案 %s 不存在。

source: Can't read %s.
zh_tw: 無法讀取 %s。

source: Message: %s
zh_tw: 信件：%s

source: [Edited]
zh_tw: [已修改]

source: %s - Compose message%s
zh_tw: %s - 新郵件%s

source: Compose message%s
zh_tw: 新郵件%s

source: Account for sending mail is not specified. Please select a mail account before sending.
zh_tw: 您選用的帳號並非一個電子郵件帳號，可能是用來在新聞群組上發表文章用的。 要發送郵件請選擇電子郵件帳號。

source: Recipient is not specified.
zh_tw: 沒有指定收件人。

source: Send
zh_tw: 送出

source: Subject is empty. Send it anyway?
zh_tw: 沒有標題。確定要送出？

source: Could not queue message for sending
zh_tw: 無法送出暫存資料

source: The message was queued but could not be sent. Use "Send queued messages" from the main window to retry.
zh_tw: 信件正在暫存資料夾中但無法傳送。 請使用主視窗 "計送暫存信件" 試一次。

source: Error occurred while posting the message to %s .
zh_tw: 發表文章至 %s 時發生錯誤。

source: Queueing
zh_tw: 送進暫存資料夾

source: Error occurred while sending the message. Put this message into queue folder?
zh_tw: 送信時發生錯誤。 要把信件放進暫存資料夾中嗎？

source: Can't queue the message.
zh_tw: 無法放進暫存資料夾。

source: Error occurred while sending the message.
zh_tw: 送信時發生錯誤。

source: Can't save the message to Sent.
zh_tw: 無法將信件送至寄件夾中。

source: Could not find any key associated with currently selected key id `%s'.
zh_tw: 無法找到所指定的 key id '%s'

source: Can't convert the character encoding of the message from %s to %s. Send it anyway?
zh_tw: 無法轉換信件的編碼設定由 %s 成 %s 。 仍舊要傳送嗎？

source: No account for sending mails available!
zh_tw: 沒有發信所需的帳號！

source: No account for posting news available!
zh_tw: 沒有張貼news所需的帳號！

source: From:
zh_tw: 發信者︰

source: MIME type
zh_tw: MIME 形態

source: Size
zh_tw: 檔案大小

source: Save Message to
zh_tw: 將信件儲存至

source: Select ...
zh_tw: 選擇...

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Others
zh_tw: 其他

source: Subject:
zh_tw: 主題：

source: None
zh_tw: 沒有內容

source: Spell checker could not be started. %s
zh_tw: 拼字檢查不能啟動。 %s

source: Invalid MIME type.
zh_tw: 不正確的MIME形態。

source: File doesn't exist or is empty.
zh_tw: 檔案是空的或不存在。

source: Properties
zh_tw: 特徵

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Path
zh_tw: 路徑

source: File name
zh_tw: 檔名

source: The external editor is still working. Force terminating the process? process group id: %d
zh_tw: 外部的編輯器仍在運作。 強制關閉程式嗎？ 程式群祖id︰ %d

source: Offline warning
zh_tw: 離線警告

source: You're working offline. Override?
zh_tw: 您正離線工作中。是否更改？

source: Select file
zh_tw: 選擇檔案

source: Discard message
zh_tw: 刪掉訊息

source: This message has been modified. discard it?
zh_tw: 這項訊息已被更改，是否刪除？

source: Discard
zh_tw: 刪除

source: to Draft
zh_tw: 到預置檔案夾

source: Do you want to apply the template `%s' ?
zh_tw: 是否使用原來的樣本'%s'?

source: Apply template
zh_tw: 使用樣本

source: Replace
zh_tw: 替換

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Sylpheed process (%ld) received signal %ld
zh_tw: Sylpheed 程式(%ld)接收到%ld訊號

source: Sylpheed has crashed
zh_tw: Sylpheed已經當掉

source: %s. Please file a bug report and include the information below.
zh_tw: %s 請填寫除錯報告並附上以下訊息。

source: Debug log
zh_tw: 除錯記錄

source: Save...
zh_tw: 儲存

source: Create bug report
zh_tw: 產生除錯報告

source: Save crash information
zh_tw: 儲存當掉的資訊

source: Add New Person
zh_tw: 加入新的使用者

source: Edit Person Details
zh_tw: 編輯個人的詳細資料

source: An E-Mail address must be supplied.
zh_tw: 請務必提供一個電子郵件帳號。

source: A Name and Value must be supplied.
zh_tw: 請務必提供一個使用者名稱。

source: Edit Person Data
zh_tw: 編輯個人資料

source: Display Name
zh_tw: 顯示使用者名稱

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: First Name
zh_tw: 名

source: Nickname
zh_tw: 綽號

source: E-Mail Address
zh_tw: 墊子郵件帳號

source: Alias
zh_tw: 別名

source: Move Up
zh_tw: 往上移動

source: Move Down
zh_tw: 往下移動

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Value
zh_tw: 值

source: Basic Data
zh_tw: 基本資料

source: User Attributes
zh_tw: 使用者性質

source: File appears to be Ok.
zh_tw: 檔案似乎正常。

source: File does not appear to be a valid address book format.
zh_tw: 檔案似乎不屬於正確的通訊錄格式

source: Could not read file.
zh_tw: 無法讀取檔案。

source: Edit Addressbook
zh_tw: 編輯通訊錄

source: Check File
zh_tw: 檢查檔案

source: File
zh_tw: 檔案

source: Add New Addressbook
zh_tw: 增加新的通訊錄

source: A Group Name must be supplied.
zh_tw: 請提供一個群組名稱。

source: Edit Group Data
zh_tw: 編輯群組資料

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: Addresses in Group
zh_tw: 群組中的通訊地址

source: Available Addresses
zh_tw: 可使用的通訊帳號

source: Move E-Mail Addresses to or from Group with arrow buttons
zh_tw: 使用箭頭符號移動群組中的電子郵件帳號

source: Edit Group Details
zh_tw: 編輯群組詳細資料

source: Add New Group
zh_tw: 增加新的群組

source: Edit folder
zh_tw: 增加新的檔案夾

source: Input the new name of folder:
zh_tw: 請輸入檔案夾的新名字：

source: New folder
zh_tw: 新檔案夾

source: Input the name of new folder:
zh_tw: 請輸入檔案夾的新名字：

source: File does not appear to be JPilot format.
zh_tw: 檔案似乎不屬於JPilot格式。

source: Select JPilot File
zh_tw: 選擇JPilot檔案

source: Edit JPilot Entry
zh_tw: 編輯JPilot條目

source: Additional e-Mail address item(s)
zh_tw: 其餘的墊子郵件項目

source: Add New JPilot Entry
zh_tw: 增加新的JPilot項目

source: Connected successfully to server
zh_tw: 成功連接伺服器

source: Could not connect to server
zh_tw: 無法連接伺服器

source: Edit LDAP Server
zh_tw: 編輯LDAP伺服器

source: Hostname
zh_tw: 網域名稱

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Check Server
zh_tw: 檢查伺服器

source: Search Base
zh_tw: 搜尋Base

source: Bind DN
zh_tw: 結合網域名稱

source: Bind Password
zh_tw: 結合密碼

source: Timeout (secs)
zh_tw: 時間到(秒)

source: Maximum Entries
zh_tw: 條目上限

source: Basic
zh_tw: 基本設定

source: Extended
zh_tw: 延伸

source: Add New LDAP Server
zh_tw: 增加新的LDAP伺服器

source: Edit LDAP - Select Search Base
zh_tw: 編輯LDAP - 選擇搜尋資料庫

source: Available Search Base(s)
zh_tw: 可使用的搜尋資料庫

source: Could not read Search Base(s) from server - please set manually
zh_tw: 無法從伺服器中讀取搜查資料庫 - 請手動設定

source: File does not appear to be vCard format.
zh_tw: 檔案不是vCard格式。

source: Select vCard File
zh_tw: 選擇vCard檔案

source: Edit vCard Entry
zh_tw: 編輯vCard條目

source: Add New vCard Entry
zh_tw: 增加新的vCard條目

source: Please specify output directory and file to create.
zh_tw: 請指明所要產生的檔案夾擊檔案。

source: Select stylesheet and formatting.
zh_tw: 選擇形式及格式。

source: File exported successfully.
zh_tw: 檔案輸出成功

source: HTML Output Directory '%s' does not exist. OK to create new directory?
zh_tw: HTML輸出目錄'%s' 並不存在。是否產生新的目錄？

source: Create Directory
zh_tw: 產生目錄

source: Could not create output directory for HTML file: %s
zh_tw: 無法產生給HTML檔案的目錄： %s

source: Failed to Create Directory
zh_tw: 產生目錄失敗

source: Select HTML Output File
zh_tw: 選擇HTML輸出檔

source: HTML Output File
zh_tw: HTML輸出檔

source: Stylesheet
zh_tw: 形式表

source: Default
zh_tw: 預設值

source: Full
zh_tw: 完整設定

source: Custom
zh_tw: 自行設定

source: Custom-2
zh_tw: 自行設定之二

source: Custom-3
zh_tw: 自行設定之三

source: Custom-4
zh_tw: 自行設定之四

source: Full Name Format
zh_tw: 完整名稱

source: First Name, Last Name
zh_tw: 名，姓

source: Last Name, First Name
zh_tw: 姓，名

source: Format E-Mail Links
zh_tw: 輸出墊子郵件連結

source: Format User Attributes
zh_tw: 將使用者性質格式化

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Open with Web Browser
zh_tw: 用網頁瀏覽器開啟

source: Export Address Book to HTML File
zh_tw: 將通訊錄輸出成HTML檔

source: Prev
zh_tw: 前一個

source: Next
zh_tw: 下一個

source: File Info
zh_tw: 檔案內容

source: Format
zh_tw: 格式

source: Export
zh_tw: 輸出

source: Specify target folder and mbox file.
zh_tw: 請指明檔案夾及mbox檔案。

source: Source dir:
zh_tw: 原始目錄：

source: Exporting file:
zh_tw: 輸出檔案：

source: Select...
zh_tw: 選擇...

source: Select exporting file
zh_tw: 選擇輸出檔案

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Attributes
zh_tw: 性質

source: Sylpheed Address Book
zh_tw: Sylpheed 通訊錄

source: Name already exists but is not a directory.
zh_tw: 這個名字已經有了但不是一個目錄名稱。

source: No permissions to create directory.
zh_tw: 您沒有製造目錄的權限。

source: Name is too long.
zh_tw: 名字太長。

source: Not specified.
zh_tw: 不確定。

source: Processing (%s)...
zh_tw: 處理中(%s)...

source: Select folder
zh_tw: 選擇目錄

source: Inbox
zh_tw: 收信夾

source: Sent
zh_tw: 送出信件備份

source: Queue
zh_tw: 預置信件夾

source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

source: Drafts
zh_tw: 草稿

source: /Create _new folder...
zh_tw: /選擇新目錄(_n)...

source: /_Rename folder...
zh_tw: /重新命名...

source: /M_ove folder...
zh_tw: 移動目錄...

source: /_Delete folder
zh_tw: /刪除目錄(_D)

source: /Remove _mailbox
zh_tw: 清除收信夾(_m)

source: /_Processing...
zh_tw: /處理中(_P)...

source: /_Scoring...
zh_tw: /記點中(_S)...

source: /Mark all _read
zh_tw: /標記所有為已讀(_r)

source: /_Check for new messages
zh_tw: /檢查新郵件(_C)

source: /R_ebuild folder tree
zh_tw: /重新建立檔案夾樹(_e)

source: /_Search folder...
zh_tw: /尋找檔案夾(_S)...

source: /S_coring...
zh_tw: /記點中(_c)...

source: /Remove _IMAP4 account
zh_tw: /清除IMAP4帳號(_I)

source: /_Subscribe to newsgroup...
zh_tw: /訂閱新聞群組 (_S)...

source: /_Remove newsgroup
zh_tw: /清除新聞群組(_R)

source: /Remove _news account
zh_tw: /清除帳號(_n)

source: New
zh_tw: 新郵件

source: Unread
zh_tw: 未讀

source: Setting folder info...
zh_tw: 設定檔案夾資料...

source: Scanning folder %s%c%s ...
zh_tw: 掃描檔案夾%s%c%s...

source: Scanning folder %s ...
zh_tw: 掃描檔案夾 %s ...

source: Rebuilding folder tree...
zh_tw: 重新建立檔案夾樹 ...

source: Rescanning all folder trees...
zh_tw: 重新 掃描檔案夾樹...

source: Checking for new messages in all folders...
zh_tw: 檢查所有檔案夾中的新郵件...

source: Opening Folder %s...
zh_tw: 打開檔案夾%s...

source: Folder could not be opened.
zh_tw: 無法打開檔案夾。

source: NewFolder
zh_tw: 新檔案夾

source: `%c' can't be included in folder name.
zh_tw: 無法使用'%c'作為檔案夾名稱。

source: The folder `%s' already exists.
zh_tw: '%s'檔案夾已存在。

source: Can't create the folder `%s'.
zh_tw: 無法製造目錄'%s'。

source: Input new name for `%s':
zh_tw: 輸入'%s'的新名字：

source: Rename folder
zh_tw: 重新命名檔案夾

source: All folder(s) and message(s) under `%s' will be deleted. Do you really want to delete?
zh_tw: 在'%s'之下的檔案夾擊信件將被刪除。 確定刪除？

source: Delete folder
zh_tw: 刪除檔案夾

source: Can't remove the folder `%s'.
zh_tw: 無法刪除檔案夾'%s'

source: Really remove the mailbox `%s' ? (The messages are NOT deleted from the disk)
zh_tw: 確定刪除收件夾'%s'？ (其中的信件不會至硬碟中刪除)

source: Remove mailbox
zh_tw: 清除收件夾

source: Input the name of new folder: (if you want to create a folder to store subfolders, append `/' at the end of the name)
zh_tw: 輸入新檔案夾的名字： (請在新名字的後面加上'/', 如果想一併製造下一層檔案夾)

source: Really delete IMAP4 account `%s'?
zh_tw: 確定刪除IMAP4的帳號'%s'？

source: Delete IMAP4 account
zh_tw: 清除IMAP4帳號

source: Really delete newsgroup `%s'?
zh_tw: 確定清除新聞群組'%s'？

source: Delete newsgroup
zh_tw: 清除新聞群組

source: Really delete news account `%s'?
zh_tw: 確定刪除新聞群組帳號'%s'？

source: Delete news account
zh_tw: 刪除新聞群帳號

source: Moving %s to %s...
zh_tw: 將%s 移到%s...

source: Source and destination are the same.
zh_tw: 檔案來源和目的相同。

source: Can't move a folder to one of its children.
zh_tw: 無法將上一層檔案夾一到其附屬檔案夾中。

source: Folder moving cannot be done between different mailboxes.
zh_tw: 不能將不同收件夾的檔案夾相互移動。

source: Move failed!
zh_tw: 移動失敗！

source: Newsgroup subscription
zh_tw: 訂閱新聞群組

source: Select newsgroups for subscription:
zh_tw: 選擇要訂閱的新聞群組：

source: Find groups:
zh_tw: 尋找新聞群組：

source: Search
zh_tw: 尋找

source: Newsgroup name
zh_tw: 新聞群組名稱

source: Messages
zh_tw: 信件

source: Type
zh_tw: 形態

source: Refresh
zh_tw: 重新檢視

source: moderated
zh_tw: 有管理的

source: readonly
zh_tw: 唯讀

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Can't retrieve newsgroup list.
zh_tw: 無法將新聞群組目錄取回。

source: Done.
zh_tw: 完成。

source: %d newsgroups received (%s read)
zh_tw: 已接收%d新聞群組(已讀%s)

source: About
zh_tw: 關於

source: GTK+ version %d.%d.%d Operating System: %s %s (%s)
zh_tw: GTK+的版本%d.%d.%d 作業系統：%s %s (%s)

source: Compiled-in features:%s
zh_tw: 編譯進去的功能：%s

source: GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
zh_tw: GPGME為 Werner Koch mailto:dd9jn@gnu.orgdd9jn@gnu.org版權所有2001
